Repository: UBTEDU-OPEN/aibox_hotspot
Catalog: hotspot/common/config/locale/*/LC_MESSAGES/hotspot_locale.po
Languages: zh_cn

# ubt_hotspot_set
source: Hotspot Settings
zh_cn: 热点设置

# ubt_hotspot_connect
source: Connect to Hotspot
zh_cn: 热点连接

# ubt_hotspot_info1
source: The hotspot can be used to connect to peripherals such as RoboGo to realize LAN communication.
zh_cn: 热点可用于连接RoboGo等外设，实现局域网内通讯。

# ubt_hotspot_info2
source: Note: In the hotspot mode, to use Wi-Fi, you need to turn off the hotspot before connecting to Wi-Fi.
zh_cn: 注：热点模式下，若使用Wi-Fi，则需要关闭热点才能连接Wi-Fi。

# ubt_hotspot_ssid
source: Ssid
zh_cn: 热点名称

# ubt_hotspot_pssd
source: Password
zh_cn: 热点密码

# ubt_hotspot_auto_on
source: Auto Turn on Hotspot
zh_cn: 自动开启热点

# ubt_hotspot_auto_info
source: Turning on the hotspot by default will consume more power. You are not advised to check the option by default.
zh_cn: 默认开启热点会更加耗电，建议默认不勾选。

# ubt_hotspot_pssd_set_info
source: Please set a character consisting of 8 to 50 digits. The character type is number, letter, or symbol.
zh_cn: 请设置8-50位的字符，字符类型为数字、字母或符号。

# ubt_hotspot_cancel
source: Cancel
zh_cn: 取消

# ubt_hotspot_save
source: Save
zh_cn: 保存

# ubt_hotspot_passwd_ok
source: Password set successfully!
zh_cn: 密码设置成功

# ubt_hotspot_pssd_error_info
source: Please set a password meeting the requirements!
zh_cn: 请设置符合要求的密码

# ubt_hotspot_devices
source: XX device(s) connected
zh_cn: 已连接XX台设备

# ubt_hotspot_set_failed
source: Setting failed
zh_cn: 设置失败

# ubt_hotspot_off
source: Off already
zh_cn: 已关闭

# ubt_hotspot_on
source: On already
zh_cn: 已开启
